欢迎大家参加本周的IPL同步，这意味着2020年4月6日，
每周我们都会谈论过去一周中所做的事情，
计划去做，然后讨论我们可能拥有的任何议程项目，以及
请把您的名字放在与会者名单上，尽管大多数人都在那里
已经是因为我是从上周开始复制的，所以我从我自己开始
真的不记得我上周实际做了什么，但是其中之一
事情是我仍然在做Matthew格式的事情，还是他在一周前
但是现在事情已经合并，这导致我使用了适当的块API
将会在本周工作，而在讨论锈蚀问题时，我也
想到了这些东西，我基本上答应了，这个星期我会得到一些
代码与Block API配合使用，使人们认可，是如何工作的
因为即使是最后一个问题，我也认为东区已经过时了，是的，
他们仍然对锈病CID公关开放，但我的主要评论毫无结果，真的很忙
有五枚硬币，我不想退回，这不是非常紧急，所以我只是等待
他有时间对其进行审查，但本周可能也有习惯，或者
下周再说一点，我将在星期五和星期一休息
是的，这就是我所拥有的
我名单上的下一个是迈克尔
是的，对不起，检查，是的，是的，所以嗯，我做了很多
我一直在做的数据处理方面的主要重构工作
好消息是，就像我突破了一堆限制
我们在lambda和整个管道中都使用过，所以现在我们在处理数据
每个存储桶大约每秒6吉比特，然后在以下位置创建汽车文件：
大约每秒10到14 GB，并以20左右的速度为他们生成了kompy
再加上大量的并发um，每秒就可以增加千兆字节
最终，您可以同时在lambda中同时推动约3000
3000，您开始使用其他AWS基础架构，例如速率限制和
滥用检测机制非常无证，无法更改，因此
即使我们的极限技术上是一万，我们实际上也无法做到
这么多非常糟糕的事情开始发生，所以
不管怎么说，这太棒了，很快就会结束
我们将有很多我剥离了原始数据，是的，我们将拥有
就像我的字段数据的PB级一样，我们想要做类似的事情，然后您
知道在周末和我们的休息日，我花了很多时间在dagby上
所有这个图形存储界面都可能对您很有趣的事情，
谈论了一段时间，不仅是存储块，而且还存储了
试图了解一些图形信息，例如没有完整的信息
图以及我基本上建立的GC可以完成的链接是什么
有点符合我们一直在谈论的规范，我现在也
在具有该图形信息的两个商店之间进行复制，因此您
可以非常有效地不解析整个图形信息，以便
弄清楚您是否需要从一个到另一个的任何数据，以及谁拥有什么
所以这很酷，测试大概是八到十次
乘以实际实现的大小
令人难以置信的难以测试的事情，这很酷
很快就会被大肆杀人，当它处于
稍微好一点的状态，现在我只需要一个内存中的实现
在II认为这之前完成s3的实现
稳定，对大家来说，看看我们已经拥有的东西会很有趣
谈论了一段时间，就到我了
混合杆，所以对我来说，这就是本周有关比特币的全部内容
格式化并找出将区块链提取到IP LD的最干净方法
我们可以将其存储在汽车文件形式的扁平化图形中的块，以及
恰到好处的感觉就像一个兔子洞，我预料到了，但是有一个
这里的兔子洞是我没想到的那种性质，但你知道这一点
提出一些有趣的问题，我想让团队了解我
打算在本周的某个时候对此进行公关，以得到讨论
帮助，这将帮助我在这里形成一种方法，但这是我们的
CID加阻止的概念在您了解这些内容时会有点分解
区块链，因为它们构想出识别区块链的方式
数据，我想知道我们的概念有哪些优势，以及
我们有一个哈希值是在多重哈希中将double char设为256
这表明我们在边缘具有这种灵活性，但是能走多远
例如在一个区块链区块中，有一些复合的例子
在这里，随着您的前进，它变得越来越疯狂，因此您可以推动，您可以推动
距离您很远，所以我们要么要决定
线，或者我们说的很好，这是非常灵活的，您可以选择
您在连续体上的观点，但那又暗示了多重
哈希和多编解码器，是的，所以对于比特币，您有一个障碍是
实际上是标题加上事务，而IP LD现在所做的方式是
说的很好，在彩色编解码器意义上的一个比特币块就是标题
这很好，因为您可以使用标头中的这九十个部分
字节或其他大小，然后您可以运行double-sha-256，这是多has
您可以得出一个CID，它与
他们将在比特币世界中使用的标识符，除了我们提供的标识符
他们以不同的方式将其呈现为年轻的大端琴弦
Hextall如此，但您可以将他们的身份之一视为一个区块
并反转它，并在它前面粘贴一些东西以进行CID
而且您可以将其设为CID，以便从那里获取ID作为ID
标识，所以它确实很干净，但不是整个块
比特币区块也有交易，交易通过
交易的默克尔路线，因此您必须通过此默克尔
树状流程以获取实际交易，并在其中之一
我认为是写原始库的人的有趣方法
是杰里米还是史蒂芬
因为我们有这两个多编解码器，这是比特币区块和比特币TX，所以
Go库中有趣的方法之一是，Bitcoin TX可以识别
可以是适当的交易部分，也可以是奇迹树上的叶子
那笔交易，所以有一种可能是交易的想法
通过这个块，这可能是交易，而该块可能是
要么将两个哈希值放在一起，要么是60个64字节，要么长于64个字节
字节，这是一个实际的事务，因此您可以拥有一个CID和一个块
进行交易，这可能是实际交易，也可能是我继续进行的一部分
默克尔树进行交易，因此理论上您可以
用CR天数将一个比特币块分解为大量的IP LD块，然后
那将是交易的标题，然后是所有的叶子
默克尔树的名称来完成交易，所以这是
有趣，因此扩展了多编解码器的想法，所以比特币TX
识别两种不同类型的事物，如果您有
数据，你知道它的长度，但是当它
您可以进行交易，因为seg Witte向您介绍了这件事
两个散列交易，您删除了所有见证人签名
从交易中签名见证人数据，以便您将它们拉出并
然后您将其散列，就好像它们不存在一样，然后给您
交易的哈希值，因此您不能再获取原始的二进制数据并
将其应用于double sha-256，并获得与该标识符相同的标识符
标识符，因为他们使用您要么必须遵守他们的规则，
认为会为您提供另一种途径来正确地散列所有数据
但是它可能涉及创建另一个Multi multi
编解码器至少另一个多编解码器，然后在其中添加其他IP LD块
这棵树在这棵看起来很古怪的树中，或者回到了我最初的想法
什么是哈希的概念，并且可能您可以做类似的事情
说好吧，这个区块已经用比特币进行了哈希处理，这只是意味着您
可以获取一个数据块并从中获取哈希值，该哈希值恰好包含一个
256次加倍拍摄，加上一棵Merkle树，再加上256 s，这又怪异
这是神圣的，而哈希算法就是所有这些东西，
可以从数据中得出，但这不是经典的哈希算法
感觉不是，这不是256的字符
这是一种比特币方法，可从我们那里获得干净的可哈希事物标识符
数据部分，然后扔掉比特币TX多编解码器，然后说
这只是一个采用比特币散列的比特币区块，但这是一种方法，但是
您可以采取许多其他方法，所有这些都进行
回到哪里，我们围绕灵活性的想法的优势在哪里？
多哈希或多编解码器，以及CID Plus块意味着一起执行什么操作
好吧，我的问题就像在他们的演讲中，他们实际上有
所有这些散列或他们认为地址如此的
更好的问题是，当他们对该块进行哈希处理时，它们会丢失数据
数据指向该数据的指针是的，是的，我仍然是那一点
我现在正在工作，因为那让我有点困惑
但我想我的意思是他们不能只喜欢耶，我知道我知道我知道我知道
但重点是他们想从那时开始将其删除
标准的哈希算法，因为人们正在使用它来做一些骇人听闻的事情
与采矿业合作，因为他们拥有整个见证人数据部分，然后
他们可以摆弄更有效的采矿，那时人们
插入垃圾数据之类的东西变得一团糟，所以这个主意是
将其从流程中删除，但我相信这里有一个
指向所有这些东西的指针不被指定
到Merkle树的根到存储在字段中的所有这些东西
第二个区块的第一笔交易还没有弄清楚
之所以起作用，是因为那里有一个先启事件，但是我
相信它仍然是完整树的一部分，因此您可以扩展此比特币
阻止比特币TX，然后让比特币作为另一位Majah同事见证，
那么您仍然可以将它们全部链接在一起，并进行
比特币的见证人，说默克尔树上的叶子也是这个东西
我想你也可以做到，所以我的直觉在这里，我想知道
埃里克（Eric）认为-我的直觉是完全不希望破坏链接，包括
多重哈希，如果他们没有将此信息放在链接中，例如if
他们就像是在其他地方以其他方式链接数据一样，
您可以仅使用标题中的信息来得出如何到达那里
那么我不明白为什么我们需要破解更多的链接，只有在
他们实际上在链接或链接中的某些位置包含了这些信息
他们的标题，这就是他们的方式，这就是信息被复制的方式
周围，​​我们将需要在某处修改链接并添加另一个哦哥们
像我知道的哈希，如果标题包括
一个更充分的链接，即内容的长度，但是如果这像一个
特定于应用程序的东西，以及它们如何处理数据结构，而您只是
必须了解有关遍历的一些知识才能找到
信息，只要像我们图表中的部分一样，将以某种方式获取所有数据
如果您知道清洁的工作原理，您总是可以将其弄清楚
我不认为我们应该进一步扩展它，但是是的，我想
知道什么埃里克
听起来对我来说是正确的，我不知道我不确定它是否较低
在那里，我们现在可以同时使用JavaScript和go
库将为您提供比特币阻止的CID到比特币标头的清晰映射
如果您以前90个字节为单位进食，那么您会选择一个比特币块，而您
从前90个切片中剔除，但成功之后，您将获得一个不错的方块来查看id
映射，我们可以做到，这样您就可以输入整个块，它将完成
同样的事情，只是给你一个比特币块加上CID，这就是
运用1990年有偏见的双重份额，然后说出自己的模样
从这里开始，如果您知道如何进入标头，则可以使用
只要您拥有其余的
阻止数据，但是现在我们已经介绍了
切片标题并说不，这是块
这是90个字节，所以我们不得不往回走，说不，不，我们什么也不做
切成片状还是不可以，是的，不，是的，绝对，我们必须这样做
我们必须按照我的意思做，如果我们要把这些适合我们
块存储机制附加的块中没有数据，因此
就像跑对了一样，我说过我们显示了收入，因此其余数据将
必须在其他梅克尔树中必须要走的其他地方
查找，是的，但在某种意义上来说，它像是散列的
Merkle路线，但后来真正中断了IPL D ID的是
您知道另一个链接，但是这一切都像blegh这样会中断
当他们完成向多播存储的迁移时，我很快就可以了，因为
对于他们来说，就像块存储在我的多重哈希中，
哈希必须在块出现时对其进行验证，因此，如果
阻止，就像你不能，你不喜欢在块上有额外的数据，所以我们
基本上只会通过该CID存储标头，而其他数据将拥有
您将只能通过其他方式获得其他某种查找机制
树，这回到了我关于扩展多重哈希概念的观点
因为我们已经通过将double sha引入256来做到这一点，这是一个
那不是一个标准的哈希算法，分片为我们的256乘以2
是为块比特币引入的，所以我们已经说了所有这些，这很奇怪
您必须在此处执行的哈希算法，您不能只是整体地查找它
哈希表，必须要在其他地方实现它
因为我不认为多重哈希或任何这些库的影响
本身，所以它们是同一件事，所以双256就像
它只是将它的2p6应用于天堂两次，是的，好的
好吧，不是，我的意思是，这就像是有效的激情函数，尽管那样
像不可知论者一样，但是我们可以对其中的任何数据进行排序，然后获得正确的哈希值，并且
我们会很好，就像我的意思是说这将是一件愚蠢的事情，但是就像你可以做到的那样
从理论上讲，我认为就像我们在哪里
可能是搞砸了，是的，是的，我们不应该存储
块数据不是哈希的一部分，因为那是我认为我们
否定了，但我完全明白了你的观点，就像我的意思是，即使
我们有特殊的比特币功能，您也可以通过以下方式对其进行基本编码：
您可以输入所需的任何数据，为什么不忙呢？它需要前90个
个字节，如果Plata不够长，则可以用零或其他内容填充
也将是一个散列，适用于您想要的人但对其他人而言的任何数据
可以具有不同的数据并获得相同的哈希值，因为它们只是添加了不同的数据
垃圾比利亚是问题所在
是的，那不是那么好，那意味着我想攻击你的
像发送给您一堆存储，您知道带有无效数据的有效标头，并且
是的，对吧，这是一件好事
当你看着那里时，这种窗帘落下了，我去剥了比特币
代码，因为它会执行此操作以得出CID，因此会先对数据进行解码，然后再对数据进行解码
然后在没有见证人数据的情况下重建它，然后对其进行哈希处理
我们有交易ID，但您刚刚丢弃了该见证数据
在那儿让您获得CID，我不知道当前是否直接映射到
您希望从Merkle树获得的交易ID，但它
比特币已经进入IPL d阶段，它正在做一个丢弃来做一个哈希，它说好吧，
解码这个东西，我们现在拥有的对象，让我们把它的一部分放在一边
再次将其放回去，然后对其进行哈希处理，使其包含哈希值
所有数据，其中包含一个哈希
所以不是，所以他现在是我的问题，好吧，我已经完成了，我已经解码了
在JavaScript中，我可以解码整个比特币块，一切都出来了
所有的部分，但是然后但是我知道我在做我的测试
好的，这就是Jason中的结构，比特币API告诉我
这个代码块包含的，这就是我的代码告诉我的结构
它包含我，然后每五或七次交易标识符是错误的
因为它们是包含此单独见证数据的数据，因此它们是
一种是细分交易，因为我已经能够
仅仅通过说就可以得出哈希值，因为我的哈希算法是如此
它只是说开始块结束块在该部分上做双char 256，
应该是标识符，而对于所有包含以下内容的标识符来说，它们都是错误的
隔离数据，所以我需要抱歉，我想，我希望这会
验证今天和明天，如果我要这样做，但是
基本上，它将块解码，然后在没有见证人数据I的情况下进行重建
将获得与他们正在使用的相同的标识符，然后我将通过但
那我就不会散列同样的东西，我不会散列整个数据
把它的一部分放在一边，然后说不，我们不去散列那是
到底是什么原因是删除它的原因之一
从完整的散列算法中得出，但是接下来有一个问题，那就是
被链接到某个地方，是的，我同意，确实如此，这对我来说很奇怪，它不会
是，但基本上是，它们是交易ID，不包含
交易的数据，是的，我需要考虑一下
无论如何，实际上是这样，就是这样
困扰了我好几天了，这东西到底是如何联系在一起的，
是否以一致的方式链接，如果是，这意味着我们需要使用
包括另一个多编解码器，可以帮助您实现目标，然后我们可以
这些多编解码器中的一些实际上指向默克尔树的叶子，
然后拥有这些解码器，是的，我必须考虑一下
还有更多的II知道我知道第一部分是错误的，就像我们知道的那样
就像我们不能在医学哈希中存储具有数据的块一样
像这样的听报的一部分，但这会破坏我们需要的一堆东西，因此
从他们的意义上讲，第一个比特币块中的第一个必须很好
解码成IPL体面的许多块，这就是您要说的
在那里，我们不能只是存储，而一周我们现在就知道，我们可以存储
标头，然后我们就可以打出很多击打者，我们有所有的代码要做
现在，但随后我们要丢弃质量，您知道质量表达块
交易的真实数据，因此我们不得不同意，
需要弄清楚有人在哪里链接到我，就像我一样
想象一下，就像我们可能不得不添加编解码器或重新利用
GX编解码器之类的东西，因为喜欢基本要指向
直观地操作指针，对不起我阻止了交易要点
以及想像成哈希的一部分的其他基础数据，但我们将
看到链上某处正在引用该数据，所以我们只是
我得弄清楚我会怎么做，因为我只是
充分利用它，所以埃里克（Eric）上周去的很开心，我
谈到在选择器中遇到一些有趣的问题，因为他们太渴望探索
一般而言，解决这种问题的某些形式的树木可能会很难
但是本周有一些新代码，所以现在遍历了
可以处理的瘦值，因此任何用户都可以提供链接加载器回调
在多块遍历中做一些工作，我现在可以做的事情之一
只是返回皮包骨头的令牌，并按照罐头上的说明操作，
导致遍历逻辑测试正常，因此您可以使用它来实现
您可以用CID轻松地记住它，说跳过评估
如果我自己没有子树，我已经听说过诸如图之类的东西
收入可能希望此建筑能够正确构建该应用程序
是需要护理的东西，但无论人们做什么，图书馆
除了我在cochin和
就像我上周提到的那样，我有点重启了，因为界面
变化足够大，就像我们重新开始一样，
继续进行得非常好，因此结构Cochin已再次实施
并且除了现在的表示和测试
结构的类型级别和表示级别的解释，因此
如果您有一个结构，则涵盖了它们各自发散的迭代
假设有五个字段和一些贵族，并且两个迭代器都可能
说总是会说五种类型的关卡迭代会告诉您每个
字段，即使它们不存在，我也会告诉您，并且
表示层迭代器可能会说，如果其中两个
可选选项绝对正确，因此所有这些东西都是值得的，这是测试
说实话，我认为这比前一代曲风要远
所以界面真的很有帮助，值得的是，还学到了一些
再次使用编译器的新事物，事实证明这变得容易得多
那一堆我能够实现它，所以它使用相同的
内存来描述一堆这些类型，但是我可以强制转换指针类型
以这样一种方式，我可以用不同的方法来装饰它们
局部表示与表示表示等等
只是使整个事情在冰岛真正变得高效
我很兴奋，我想出一些有关贵族如何有趣的问题
和可选选项以它们现在定义的方式工作
您是否可以说列表值和map内的值中的nullable以及
指示字段，您可以说可选也可以指示字段，但不能在
其他情况，因为如果地图上没有东西，那就就在那里
而在结构上，我们能够明确地说出
之所以说是绝对的，是因为我们拥有有限数量的已知字段名称，
在地图上您不是这样，所以这一切都很好，我们最终选择了
将这些事情作为特定修饰语在上下文中作为关键词
他们被使用，这也大多有效，但一种情况我一直盯着
最近很多，想知道这是否有效
如果我想，我们想要的方式就是根本
解组一些序列化文档，从根本上讲，我想
是否接受像某种孔结构，实际上很难
在当前指数中表示，因为我们之前曾考虑过有价值的东西
提及具有类似食物类型的语法是可知道的类型名称
bar bar是其他标题，我们决定不这样做，因为它会
意味着您可以编写描述链，最终将在其中进行描述
隐式地，当我们解决它时，您将具有可知的知识，而事实并非如此
在任何意义上我们都不想使它在语法上可表达，所以我们
不允许这样的类型定义，但是这使得放置null变得困难
如果您出于某种原因想要这样做，请在文档的根目录中查找Abul
好，我不知道我正在重新考虑这一问题，事实证明您可以解决
因为您可以编写一种Union，其中null是内容之一，所以对于
就像某人的游戏一样，是的，它是如此强大，所以这有点冗长，但是
它可以描述正确的行为，而且我认为
一些最终用户想要做到这一点不要太冗长
真正希望这是对的，但是如果我们想表达
允许整个文档或不存在，我不知道如何表达它的存在
卡系统，这只是让我此刻在夜间起床的一种方式
我真的不知道该怎么办，我不知道是否还有其他人
对此有任何想法，我现在会推动他们，因为这很友善
好，随着时间的推移，它变得怪异，这只是这种情况
根您可以注意到的架构的根是，您说的是，是的
是的，比起大多数情况，这是因为您不能真正地隐含地
每当您要向修女元帅传递一些信息时
它已经被紧缩所标识，并且没有办法
具有可选的音频属性之一的命名类型，以及
还有其他一些原因使我们认为这很好，但是对于这一特殊情况
就像mmm这样的应用程序，它在租金水平上是可选的，也许我是
只是想想例如是否要使用它来编写一些应用程序
我正在做配置文件加载人正确的空配置文件，我想
这样就可以将足够的功能加载到
不同类型的错误类型，所以也许我们可以说这就是您
得到一个错误并记录下来，那只是存在的一种特殊的箭头类型
也许那很好，所以这是您的喜好，在这种情况下，您会
希望能够有一种方法能够表达来自以下方面的默认配置：
没有指定任何内容时使用的模式，因此可以使用可选选项来派生
该文档中几乎所有内容的默认设置可能更像是
隐式功能，如果这样等待，它将隐式您知道是的，尽管没有
因为关于编码可选的隐式更多，不，你知道那似乎
就像它正在推向应用程序的小事
所以看起来好像只是有一个没有指定的信号
应该足以将其备份到应用程序中，然后说
调用一些特殊的逻辑，这意味着什么，是的，我想我认为是
通过将这些信息推送到空中，绝对可以解决某些问题
我只是在摇晃那是否可取，因为它使我
有点感动，因为我对周围的事物有相当大的恐惧
空气处理就像是F错误一样，在我看来，这些都是
只是一个有害的来源错误，我想知道我们是否正在生产其中的一个
通过不处理这种情况的那些错误工厂，也许很好，这是自然
的野兽，但我对它有些不自信或不舒服
也许那是最好的处理方式，我不知道这是我们在做的事情
慢炖锅想出的主意特别好，您还没有
关于这个问题不要难道我认为是出土冰还是我的问题
认为发布给几个人，因为格式不正确，只是
我的大脑，我应该清理它，并将其张贴在更可讨论的地方，我有一个
向您的可疑遍历问题提问
您能否在链接中解释我们正在处理记忆的用例是什么
加载程序会比仅在选定的处理程序中更有益
遍历引擎不是最强大的
辩护，因为如果我了解那个记忆是
确实是您和Reba绕过这些问题
效率低下的新闻案例不是吗，并且解决问题的方法无关紧要
他们，因为好像您将其推到一个单独的水平
那是，但是你绝对是在做同样的事情
因此，记忆的正确性比起初看的要难得多
不能仅仅通过cid为所有选择器做记忆并运行，是的，因为有些你
需要以不同的方式去寻找不同的东西
是的，好的，所以您可能会以算法官的身份认识一些算法
那不会有问题，然后您就可以通过CID不再起诉他们了
并继续进行下去，这很好，因此基本上可以使用此功能
如果那是他们知道自己在的情况，那就去做
我今天看着他们这样做，因为我认为我无法完成实施
通过CID +选择获得的花式高能矿化版本
子句我当然可以并且可以连接在一起，这是不可思议的，所以这
只是一种机制，您可以在此用例中说出所有这些内容
只是继续下去，所以有人从草地上告诉我
显然，有时候说不像我这样跳过这棵子树会很不错
如果我必须给您IO阅读器，那事情就说对了，那是
突然调用遍历，而我真正想要做的是继续
在其他地方，所以这也使迈克尔有点我很想得到
由CA元组和选择器子句记忆的演讲者幻想，但这也是
不幸的是，这是不平凡的，因为您需要对一些选择器子句进行排序
粉碎一些细节，例如在递归上，您不希望该递归
深度计数器递减字段，因为这当然是一种突破
门你知道，但是如果那个字段在某处要倒数到零怎么办
中段，现在您需要它是正确的
哇，是的，这里的触感令人愉悦
现在它在做什么，现在没有记忆，或者只是没有撒谎
平安夜走好，这就是为什么出现这种情况的原因，因为有一些明显的情况
那里花了太多时间，是的，有趣的是
所以现在就这样，如果您知道您可以使用简单的优化来完成我要做的事情
想知道这怎么可能甚至会坚持下去，我不确定
因为即使我们进行CI D的高级记忆再加上仔细的按摩
和选择器列入白名单的子条款是不可能免费的
是的，我不知道Richter的成本规模是多少，但是
很有可能是，如果您知道不需要该备忘录，则可能
也不想要它，所以一定要注意如何做到这一点
实际上在某个时候想通了
所以是的，这是最小的可行的东西，如果有人
他们有更清楚的案例头饰欢迎您的到来
后续活动我们显然是第一个在南方参加的
他们只是以某种方式犁过的小岛，然后继续前进
在芬兰，他们在另一个案例中遇到了这个问题，并写下来
他们写了一个不同的选择器，但是没有遇到这种情况
那就是我这周所做的一切
是的，所以我实际上有一个优势，那就不是它也可以被提升
如果我们将时间段从半小时延长到一小时，则非常合适
小时，我的建议是因为喜欢我，但这并不重要，因为
我肯定以后不会再开会了，但是喜欢
基本上将它延长到正式喜欢一个小时，但试图
仍然保持半个小时，这是因为我就是
超级累，现在是11:45，但是基本上很忙，很基础，人们喜欢
迈克尔把它挡住了，所以感觉就像在开票的那一天一样，他也是
正式扩展，但如果这听起来不错，请尝试使其保持强壮
是的，这是一个好点，但是我的这个星期在本周刚刚感动，
向后移动了一个小时，但仍然不是，对我来说是七点钟，但我有
当怀疑再次上午6:00开会时有这种恐惧，但后来我想起来了
我们之所以选择UTC，是因为当我定期与美国人民会面时
我们将有两个小时的班次，所以我经常在早上6:00结束，这很糟糕
所以是的，所以我会这样，我会照顾像得到所有那样的事情
所有提到的地方都很酷，嗯，那里有什么东西吗
别的
人们可能会在下个星期与我联系，所以我会离开，所以我想你还是
我没有钱的地方，没有我，你一定会做到的。我想有人
拥有第一次访问权限，我认为是我的肩膀，是的，迈克尔，我应该不知道该怎么做
做那行冷却我，就像任何人一样，所以我停了下来
会议，因为对其他人来说完全不有趣
让它真正运行，所以我会说再见，然后我们讨论它
以后再见，大家好